A partir de la versión 10, el tablero se verá en forma gráfica.

Actualmente funciona lo siguiente:

1. Permitir escoger el tamaño del tablero (6x7 o 5x4).
2. Permitir escoger el nivel de dificultad, entre al menos tres niveles.
3. Poseer una interfaz que sea de fácil uso, que permita ver el estado del juego en forma clara y seleccionar una jugada sin inducir a errores.
5. Registrar e imprimir el número de nodos explorados y el tiempo utilizado durante la selección de la jugada que realizará la computadora.
4. Sugerir una jugada al jugador humano si es que lo pide.

Mejoras:
6. Incluye algoritmo Minimax con la poda Alpha-Beta, se encuentra en minimax_a_b.py con la intención de graficar la diferenciar de los tiempos de procesos de cada algoritmo.
7. Se optimiza código y documenta las funciones.


- Para iniciar el Juego se debe ejecutar main.py
- Una vez que termina el juego, el tablero se cierra a los 10 segundos. Para un nuevo juego se debe ejecutar nuevamente main.py


Para ver las estadísticas del juego 6x7 en dificultad difícil jugando con sugerencias de posiciones en todas las jugadas humanas, ejecutar estadística.py. Para mayor detalle, ver el informe.
